(Hattori Maika) Aku akan memberi tahu Shun ➡
"Kita akan putus."
♬〜
(Yugo)
Kenapa kamu berbuat sejauh itu? ➡
Aku sebenarnya tidak ingin putus.
SAYA….
Hubunganku dengan ibuku selalu...
Tidak begitu baik...
Saya tidak punya tempat tinggal di rumah...
Saya merasa tercekik.
Jadi begini
Mungkin ini hanya egoku...
Sama seperti saya...
Apa yang membuat Shun menderita karena keluarganya?
Aku tidak suka itu.
Kato juga
Bukankah itu sulit?
Apa...
di depan….
Rasa sakit apa pun...
Jika kamu sudah terbiasa, kamu tidak akan merasakan apa pun.
Kamu mengatakannya, kan?
♬〜
Sebelum saya bisa memikirkannya seperti itu...
Aku jadi penasaran, seberapa besar penderitaannya.
Ada saudara yang bisa saling mendukung...
Jika kita bisa hidup bersama...
♬〜
Rasa sakit yang saya rasakan sekarang...
Saya tidak perlu merasakannya.
Mengapa...➡
Mengapa kamu?
Apakah kamu menangis tentang kami?
Mereka dipisahkan...
♬〜
Ini bukan salah mereka berdua.
Jika itu benar...
♬〜
Mengandalkan satu sama lain...
Saya seharusnya tinggal di sana.
♬〜
(Satotoshiｗｗ Mengingat)
｟Saya sedang dalam masa sulit...➡
Di saat seperti ini
Jika ada saudara yang bisa diajak bicara tentang apa pun ➡
Betapa baiknya ➡
Aku sudah memikirkannya berkali-kali
Karena itu
Jika Anda menderita,
saya ingin membantu ➡
Karena itu keluarga
♬〜
Tapi menurutku begitu.
Saya tidak bisa mengubah masa lalu...
Karena waktu terhubung.
Sekarang ini
adalah perpanjangan dari waktu itu.
Jadi jika...
Sama seperti saya...
Kato juga
Jika kamu merasa kesepian ➡
Bahkan sekarang, kesendirian itu
saya pikir dapat diubah.
Mungkin saya bisa mengubahnya.
Tentu saja.
♬〜
Itu benar-benar tidak akan menemuimu.
Hah?
Agak lelah membenci seseorang.
♬〜
📱(Mode tata krama)
Ketuk (Suara operasi seluler)
Halo.
Terima kasih.
Tepuk tangan... (tepuk tangan)
Saya bisa bekerja dengan kalian semua ➡
Menurutku itu sungguh bagus.
Kemarilah, pekerjaan ini
membuatku semakin jatuh cinta padanya.
(Nozomi) Ya.
Apakah kamu akan mengatakannya sekarang? ➡
Jangan pergi lagi!
(Semuanya) Hahaha.
♬〜
(Yugo) Terima kasih banyak. ➡
Saya baik-baik saja bahkan ketika saya kembali ke sana.
Ya.
♬〜
(Akiyama)
Presiden Periksa dokumen ini.
Bagaimana dengan saya hari ini?
(Akiyama) Apa... Apa...
Seperti biasa, ini luar biasa. ➡
Ya.
Kamu.
♬〜
Buru-buru!
Shun-san!
♬〜
Selamat Datang di rumah.
Aku sudah pulang.
♬〜
Saya mendapat telepon dari Kato.
Dari rencana ibuku
Sepertinya dia akan menarik tangannya.
Itu bagus.
Terima kasih kepada Maika.
rumah. Aku tidak punya apa-apa...
Jika Maika ada di sana ➡
Aku akan melakukan apa pun
yang menurutku bisa mengatasinya.
mulai sekarang
Apakah kau akan tetap di sisimu selamanya?
Tentu saja.
Haha.
♬〜
Hmm...
Selamat pagi.
Apakah Anda punya waktu akhir pekan ini?
Tentang Maika kepada orang tuaku
Aku ingin memperkenalkannya dengan benar.
Ya.
♬〜
Hah? Bagaimana dengan ayahmu?
(Mitsuko) Orang itu tidak akan datang.
Hah?
(Foton)
Karena sudah kubilang aku tak perlu datang.
Mengapa, tanpa izin...
(Foto) Tentu saja. ➡
Ini adalah waktunya yang berharga.
Bodoh sekali kalau menggunakannya.
(Foton) Kamu juga,
waspadalah terhadap presiden. ➡
Apa yang harus Anda prioritaskan untuk perusahaan?
Kalau dipikir-pikir dengan tenang, kamu akan mengerti, kan? ➡
Pernikahan
itu bukan hanya masalah Anda sendiri.
Benar-benar untuk perusahaan
Anda melakukan apa saja.
Itu juga mendekatkan saudaraku dengan Maika.
Ibunya, bukan?
Dia (Foto) Kamu tahu. ➡
Apakah gadis itu berbicara?
Tidak, saya mencarinya di sini.
(Foto) Fiuh... "Aku sudah mencarinya" ➡
Anak itu
Karena dia bertindak mencurigakan.
Ini benar-benar tidak tersedia untuk waktu yang lama.
Hmm... kenapa
kamu bisa bilang begitu?
Bagaimana perasaan Kato?
Apakah kamu menuruti ibumu?
Tidak bisakah Anda bayangkan?
(Foto) Tidak ada orang luar yang membuat keributan.
Shun dan Yugo adalah anak-anakku.
Dengarkan aku
Tentu saja.
Ibuku
Tidak peduli apa yang kau gunakan untuk menghalangi
Aku akan tinggal bersama Maika.
Aku tidak bisa membayangkan yang lain selain Maika.
(Foton)
Tidak mungkin aku mengizinkannya.
Aku akan membuat Shun bahagia.
Bang! (Suara memukul meja)
Jangan mengatakan hal-hal bodoh!
Kau lawan Shun.
Aku bilang aku tidak bisa bekerja!
Bu! Agak...
Kamu baik-baik saja?
⚞Gacha (suara pintu)
(Kenichi) Maaf saya terlambat.
Ayah.
(Foto) Mengapa...
(Kenichi) Kupikir
aku datang untuk memeriksanya. ➡
Maika-san, maafkan aku istriku. ➡
Apakah Anda terluka?
Ya.
(Kenichi)
Aku tidak peduli dengan foton➡
Dia wanita yang tegas dan kuat.
Sempurna untuk Shun.
Apakah Anda sungguh-sungguh mengatakannya?
Masa depan perusahaan dipertaruhkan!
(Kenichi) Kamu menikah denganku ➡
Apa yang penting
Mungkin Anda telah melupakannya?
Hah?
(Kenichi) Yang kamu khawatirkan adalah ➡
Itu lebih merupakan suatu kebanggaan daripada masa depan perusahaan.
Sebelum Anda berbicara tentang perusahaan
Sebagai seorang ibu,
hadapilah anakmu.
Untuk keduanya
aku ingin memperkenalkan seseorang yang aku cintai.
Hattori Maika adalah
Dia orang yang sudah aku pilih.
(Foton)
Dengan emosi sesaat seperti itu ➡
Tidak mungkin kamu bisa menikah. ➡
Ini
Seorang wanita yang tidak memiliki latar belakang keluarga besar ➡
Saya tidak layak menjadi istri presiden!
(Kenichi) Hati-hati! ➡
Seberapa besar kerusakan pada anakku
aku merasa puas. ➡
Kaulah yang akan pergi. ➡
Ubah pikiranmu
Sampai aku meminta maaf kepada Shun dengan benar ➡
Jangan muncul di hadapanku.
♬〜
(Kenichi) Maika
Kalau kau simpan begitu, kau akan masuk angin. Shun.
Ah,
aku akan menyiapkan pakaian ganti. Ayo pergi.
♬〜
(Foton) Tunggu.
Berapa banyak yang pernah aku lakukan?
Apakah kamu pikir kamu sudah melakukan semuanya?
Aku senang, aku bersyukur!
Tidak peduli seberapa sulitnya, ➡
Dengan menggertakkan gigi,
aku telah sampai ke titik ini!
♬〜
Aku sudah melakukan sebanyak ini ➡
Kalian semua,
tolong bekerja samalah dengan kebahagiaanku!
Ah~! Ah...
⚞Konkonkon (knokku)
yes.
Permisi.
Shun-san, dari ibumu...
Tidak...namun
sepertinya dia juga belum kembali ke rumah.
Ini akan menjadi minggu yang baru.
⚞Kong Kong
presiden
Kami telah menemukan tempat Mitsuko menginap. ➡
Di hotel afiliasi saya.
Rupanya mereka menginap di sana.
Saya mengerti. Terima kasih.
Mungkin tidak ada tempat untuk dituju.
Kupikir begitulah adanya.
Kau akan menjemputku, kan?
Aku selalu seperti itu.
Mungkin dia ingin membalas dendam.
Shun-san adalah
tidak peduli seberapa buruknya
Bahkan jika kamu diperlakukan dengan buruk➡
Meninggalkannya?
Kau tak akan bisa melakukannya, bukan?
Itu setelah semua➡
Untuk Shun
Karena dia orang yang tak tergantikan.
♬〜
⚞Kong Kong
Untuk apa ini?
Baiklah,
aku ingin bicara dengan ibuku.
Jika tetap seperti ini ➡
Kami
Karena Anda tidak dapat bergerak maju.
Castella, Ibu, kamu menyukainya.
Mengapa kalian tidak makan bersama?
♬〜
terima kasih.
(Yugo) Hah?
Datanglah hari ini.
Jika itu saya, sekali lagi
saya pikir itu hanya sekedar argumen.
(Yugo) Hehe, aku juga sama.
Hattori-san mengatakan ini.
Waktu terhubung.
Hal yang jelas,
saya telah menyadarinya.
Tergantung pada koneksi keluarga Anda sendiri,
Anda dapat mengubahnya.
Jadi begitu.
Haha, bagus sekali, kita semua bertemu bersama.
Terima kasih.
Ya.
♬〜
Aku sudah pulang.
Selamat Datang di rumah.
Dengan tiga
Kami telah berbicara perlahan.
Itu bagus.
Sekarang akhirnya
Anda bisa melangkah menuju pernikahan.
♬〜
Itulah adanya...
(Naomi)
salah? Maika sendirian? Bagaimana dengan CEO-nya?
Shun-san belum datang.
Aku akan kembali ➡
Aku akan datang bersama presiden ➡
Anda akan diberitahu tentang pernikahan Anda.
Saya sedang memikirkannya.
Itulah intinya...
Kami akan melakukannya untuk sementara waktu ➡
Jangan ambil bentuk pernikahan
yang ingin aku jalani.
Hah?
Tentu saja, bagaimana dengan Shun?
Kita sedang membicarakan tentang tetap bersama selamanya.
(Naomi) Apa yang kamu bicarakan? ➡
Kehilangan waktu.
Apa yang harus saya lakukan jika saya terlambat?
Wanita itu menikah dan akhirnya
Karena Anda tahu arti kebahagiaan.
aku selalu begitu
Terhadap kata-kata ibu itu
aku telah terikat tetapi...
Akhirnya saya mengerti.
Itu belum semuanya.
Apa maksudnya?
Kita akhirnya akan
Pilihan untuk menikah
Mungkin aku akan melakukannya.
Tapi itu ➡
Kita akan putuskan sendiri.
Sungguh hal yang bodoh...
Apa yang dikatakan presiden?
Ibu ➡
Saya tidak memilih presiden.
Saya memilih seseorang yang bernama Satori Shun.
Hei, apakah kamu ingat?
Saya berteman dengannya saat saya masih mahasiswa.
Tentang Kagaya-kun.
Hah?
Ibu akan datang
Buang buku yang kamu pinjamkan padaku ➡
Aku tidak ingin membicarakannya,
aku sudah mengatakan sesuatu yang buruk ➡
Kagaya-kun itu ➡
Dia cinta pertamaku.
Mengapa itu tidak relevan sekarang...
Satori Shun adalah ➡
Itu Kagaya-kun.
Hah?
Saya bisa bertemu Shun lagi ➡
Menurutku itu sungguh bagus.
♬〜
Itu saja yang ingin saya sampaikan.
Apa kata ibu
jika kamu mendengarkan ➡
Meski begitu, saya bisa saja bahagia.
Ibu ➡
Saya cukup bahagia sekarang.
♬〜
Gacha slack (suara pintu)
Kencing Kencing Kencing... (suara burung)
Nyonya
, hari akan segera gelap.
Shun-san, kenapa?
Aku mendapat telepon dari ibu Maika .
Tentang Maika
terima kasih⦆
｟📱 Tentu saja｠
｟Karena gadis itu mirip denganku ➡
aku khawatir
Mama...
"Dia mirip aku."
Apakah kamu mengatakannya?
Oh.
Itu saja...
Sama sekali tidak mirip.
Tentang seseorang yang kamu cintai ➡
Ngomong-ngomong, aku punya rasa sayang ➡
Apakah itu berarti kamu kuat?
♬〜
Ibu,
aku senang akan segera menikah➡
Untuk putriku tercinta,
aku ingin kamu menjalani hidup dengan cara yang sama➡
Saya pikir dia berpikir begitu.
Namun itu
menjadi beban bagi Maika.
Saya menyadarinya.
Oleh karena itu,
silakan hubungi saya ➡
Terima kasih banyak,
saya pikir begitulah yang dikatakannya.
Orang penting tidak dapat mengerti.
Namun, menyakitkan untuk memikirkannya ➡
Jika Anda ingin memahaminya ➡
Saya pikir jaraknya akan lebih dekat.
♬〜
Saya setuju.
Shun-san.
Ya?
Keegoisan saya...
Tolong dengarkan,
terima kasih.
Pernikahan
bukanlah sesuatu yang bisa diputuskan dengan terburu-buru.
Mari kita bicara perlahan.
Karena waktunya banyak.
Saya setuju.
♬〜
Sudah 12 tahun sejak saat itu➡
Saya juga
didukung oleh Shun.
Bahkan 12 tahun dari sekarang ➡
Saya akan mendukung Maika.
Terima kasih.
Aku juga ➡
Selamanya
aku ingin membantu Shun.
Ya.
♬〜
Shun-san.
Ya?
♬〜
Lebih dari itu ➡
Aku menyukaimu.
♬〜
Aku juga.